Toutes les exigences requises pour notre projet final. (16 octobre 2017)

Exigences fonctionnelles:

1) Le système doit afficher toutes les tâches actuellement non complétées sur un même écran.
2) Le système doit permettre à un utilisateur de seulement voir les tâches qui lui sont assignées.

3) Le système doit permettre aux usagers de changer de profil utilisateur sur un même appareil.
4) Le système doit offrir aux utilisateurs des profils “parent” et des profils “enfant”.
5) Le système doit permettre de créer de nouveaux profils utilisateurs.

6) Le système doit permettre à tout utilisateur d’ajouter une tâche au système.
7) Le système doit permettre à un utilisateur de mettre une date limite sur une tâche.
8) Le système doit permettre à un utilisateur d’ajouter des notes à une tâche.
9) Le système doit permettre à un utilisateur d’ajouter de l’équipement requis à une tâche.
10) Le système doit permettre à un utilisateur de voir toute l’information reliée à une tâche sur une même page (ou fenêtre “pop-up”).
11) Le système doit permettre à un utilisateur d’appliquer une récurrence sur une tâche.
12) Le système doit permettre aux utilisateurs “parents” seulement d’ajouter des récompenses à une tâche.
13) Le système doit permettre aux utilisateurs “parents” seulement de modifier les informations d’un tâche.
14) Le système doit permettre aux utilisateurs “parents” seulement d’assigner une tâche.
15) Le système doit demander une confirmation de l’utilisateur lors de l’allocation d’une tâche.

16) Le système doit permettre à un utilisateur de voir tous les autres utilisateurs sur un seul écran.

17) Le système doit permettre à l’utilisateur de voir tous les éléments de la liste de courses sur un seul écran.
18) Le système doit permettre à un utilisateur d’ajouter des objets dans la liste de courses.

19) Le système doit mettre à jour automatiquement le garde manger à partir des achats fait dans la liste de courses.
20) Le système doit permettre à l’utilisateur de supprimer une tâche.


Exigences non fonctionnelles:

1) Le système doit enregistrer les tâches en utilisant une base de donnée Firebase.
2) Le système doit être compatible avec le Android API 26+
3) Le système doit toujours permettre d’accéder au menu principal en dessous de 4 clics.
4) Le système doit permettre à un utilisateur de créer et d'allouer une tâche en 6 clics ou moins (à partir de l’écran des tâches).
5) L’application doit n’avoir aucun coût de développement.
6) Le système doit permettre de changer d’utilisateur en 4 clics ou moins.

